Cat World - сайт про котиков. В нем пользователи могут узнавать интересную информацию о разных породах
котиков, а также просматривать блоги о питомцах и публиковать собственные блоги.

Сайт разделен на три основных раздела: блоги, подписки и породы.

В разделе блогов пользователи
могут просматривать ленту блогов и заходить на них, если их что-то заинтересовало. Также они
могут создавать собственные блоги. Под блогами можно оставлять комментарии. Через блог
пользователи могут попасть на страницу автора и просмотреть все его публикации,
а также подписаться на него.

В разделе подписок можно увидеть все
свои подписки (логично).

В разделе пород можно просмотреть все породы котов, а также их фотографии.